Chatbot przygotowany w oparciu o RASA Open Source.

Przeznaczeniem bota jest obsługa informacji związanych z działaniem restauracji.

Funkcjonalność:
 - pozdrowienia, pożegnania ("Hi", "Hello", "Bye"...)
 - upewnienie rozmówcy, że rozmawia z botem ("Am I talking to a bot?"/"Who are you?"...)
 - przedstawienie się i pokazanie zakresu obowiązków ("How can you help?"...)
 - zapytania o godziny otwarcia restauracji (ogólne -> zwraca cały podział godzin, szczegółowe: pytanie o konkretny dzień tygodnia lub o konkretny dzien tygodnia + godzina) ("Are you open on Mondays at 9?") -> pobrane z "openinghours.json"
 - zapytania o menu ("What's in menu?") -> pobrane z "menu.json"
 - możliwe jest przyjęcie zamowienia wraz z walidacją czy wybrana pozycja znajduje się w menu (ale nie powiedzialbym, że działa poprawnie)
 
Integracja z Discordem
 Bot wymaga edycji pliku .env, w którym trzeba umieścić wskazane wartości:
	DISCORD_TOKEN=<TOKEN>
	DISCORD_GUILD=<Servers name in which bot is meant to be operating>
 Nie chcę wrzucać credentiali na publicznie dostępne repo.

Wywołanie Bota odbywa się poprzez wsponienie (mention) o nim na glownym kanale serwera:
	@<Bot_name> <message> 

 Wymiana informacji z RASA odbywa się za pomocą funkcji: RASA_messageAPICall() która przesyla wartości wiadomości do RASY -> REST API, POST Method

W pliku /model/actions.py znajdują sie Custom Actions potrzebne do obslugi bota.

Komendy jak to wszystko uruchomić w calości:

	1. RASA action server
	python3 -m rasa_sdk --actions actions

	2. RASA
	rasa run --enable-api
	
	3. python3 bot.py	

Z plików RASA nie przesyłam tylko modelu, z racji tego, że wszystkie pliki potrzebne do treningu są już udostępnione.
